Repository: yymin1022/TaxiMeter_Flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# app_title
source: Taxi Meter
ko: 택시미터기

# donation_btn_ad_remove
source: Advertisement Remove
ko: 광고 제거

# donation_btn_donate_1000
source: Buy a coke
ko: 콜라 사주기

# donation_btn_donate_5000
source: Buy a coffee
ko: 커피 사주기

# donation_btn_donate_10000
source: Buy a BigMac
ko: 빅맥 사주기

# donation_btn_donate_50000
source: Buy a Dinner Course
ko: 뷔페식사 사주기

# donation_info_text
source: Purchase Items except Advertise Remove are donation for Developer. If you want to get refund, read Appstore Detail Page and send me an E-mail
ko: 광고 제거를 제외한 결제항목은 미터기 개발자에게 도네이션하는 결제입니다. 환불을 희망하는 경우, 앱스토어 내 상세 페이지를 참고하시어 개발자에게 이메일을 보내주세요.

# donation_error_connect
source: Failed to connect with Appstore
ko: 앱스토어 연결에 실패하였습니다

# donation_error_process
source: Failed to process purchase
ko: 결제 진행에 실패하였습니다

# donation_purchase_done
source: Thanks for purchasing!
ko: 구매해주셔서 감사드립니다!

# nav_donation
source: Donation
ko: 결제

# nav_home
source: Home
ko: 홈

# nav_setting
source: Setting
ko: 설정

# main_subtitle
source: Touch to Start
ko: 터치하여 시작하기

# main_title_meter
source: Meter
ko: 미터기

# main_title_taxi
source: Taxi
ko: 택시

# meter_btn_percentage_night_false
source: Night Percentage OFF
ko: 야간할증 미적용

# meter_btn_percentage_night_true
source: Night Percentage ON
ko: 야간할증 적용

# meter_btn_percentage_outcity_false
source: Outcity Percentage OFF
ko: 시외할증 미적용

# meter_btn_percentage_outcity_true
source: Outcity Percentage ON
ko: 시외할증 적용

# meter_btn_start
source: Start
ko: 운행 시작

# meter_btn_stop
source: Stop
ko: 운행 종료

# meter_cost
source: â‚©%s
ko: %s원

# meter_dialog_exit_content
source: Meter will be stopped when exit.
ko: 미터기 동작이 종료됩니다.

# meter_dialog_exit_no
source: Cancel
ko: 취소

# meter_dialog_exit_ok
source: OK
ko: 확인

# meter_dialog_stop_content
source: Cost: KRW %s Distance: %skm
ko: 요금: %s원 거리: %skm

# meter_dialog_stop_ok
source: OK
ko: 확인

# meter_dialog_stop_title
source: Finish Driving
ko: 운행 종료

# meter_info_cost_mode_base
source: Base Cost
ko: 기본 요금

# meter_info_cost_mode_distance
source: Cost per Distance
ko: 거리 요금

# meter_info_cost_mode_time
source: Cost per Time
ko: 시간 요금

# meter_info_cost_mode_title
source: Cost Mode
ko: 요금 종류

# meter_info_distance_title
source: Distance
ko: 운행 거리

# meter_info_speed_title
source: Current Speed
ko: 현재 속도

# meter_info_status_gps_error
source: Waiting for GPS...
ko: GPS 연결 대기중...

# meter_info_status_not_running
source: Not Running
ko: 운행 중 아님

# meter_info_status_running
source: Running
ko: 운행 중

# meter_info_status_title
source: Status
ko: 운행 상태

# meter_snack_percentage_night
source: Night Percentage will be applied at Setted Time
ko: 야간할증은 지정된 시간에만 적용됩니다.

# setting_cost_custom_base
source: Base Cost
ko: 기본요금

# setting_cost_custom_base_distance
source: Distance for Base Cost
ko: 기본요금 주행거리

# setting_cost_custom_per_distance
source: Cost per Distance (m)
ko: 거리요금 기준거리 (m)

# setting_cost_custom_per_time
source: Cost per Time (s)
ko: 시간요금 기준시간 (s)

# setting_cost_custom_percentage_night
source: Percentage for Night
ko: 야간할증 비율

# setting_cost_custom_percentage_night_end
source: Percentage for Night End (24-H)
ko: 야간할증 종료 (24시간 단위)

# setting_cost_custom_percentage_night_start
source: Percentage for Night Start (24-H)
ko: 야간할증 시작 (24시간 단위)

# setting_cost_custom_percentage_outcity
source: Percentage for Outcity
ko: 시외할증 비율

# setting_cost_info_1
source: Base: KRW %s (First %skm) Cost per Distance: KRW 100 per %sm Cost per Time: KRW 100 per %ss Outcity Percentage: %s%% Night Percentace - %s%% (%d:00 ~ %d:00)
ko: 기본요금: %s원 (최초 %skm) 거리요금: %sm당 100원 시간요금: %s초당 100원 시외할증: %s%% 야간할증 - %s%% (%d:00 ~ %d:00)

# setting_cost_info_2
source: Base: KRW %s (First %skm) Cost per Distance: KRW 100 per %sm Cost per Time: KRW 100 per %ss Outcity Percentage: %s%% Night Percentace - %s%% (%d:00 ~ %d:00) - %s%% (%d:00 ~ %d:00)
ko: 기본요금: %s원 (최초 %skm) 거리요금: %sm당 100원 시간요금: %s초당 100원 시외할증: %s%% 야간할증 - %s%% (%d:00 ~ %d:00) - %s%% (%d:00 ~ %d:00)

# setting_developer_blog
source: Developer Blog
ko: 개발자 블로그

# setting_developer_github
source: Developer GitHub
ko: 개발자 GitHub

# setting_developer_instagram
source: Developer Instagram
ko: 개발자 Instagram

# setting_developer_university
source: Chung-Ang University Dept. Software since 2019
ko: 중앙대학교 소프트웨어학부 2019

# setting_dialog_cost_custom_save
source: Save
ko: 저장

# setting_dialog_cost_custom_save_error
source: Invalid Data Included.
ko: 입력한 값이 올바르지 않습니다.

# setting_dialog_cost_custom_title
source: Custom Cost Info
ko: 요금정보 직접 설정

# setting_dialog_location_title
source: Location
ko: 위치

# setting_dialog_theme_title
source: Theme
ko: 테마

# setting_info_cost
source: Cost Info
ko: 요금정보

# setting_info_cost_db
source: Cost Info DB Version
ko: 요금정보 DB 버전

# setting_privacy_policy
source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침

# setting_setup_location
source: Location
ko: 위치

# setting_setup_theme
source: Theme
ko: 테마

# setting_title_developer
source: Developer Info
ko: 개발자 정보

# setting_title_info
source: Meter Info
ko: 미터기 정보

# setting_title_setup
source: Meter Setup
ko: 미터기 설정

# welcome_btn_done
source: Done
ko: 완료

# welcome_btn_next
source: Next
ko: 다음

# welcome_info_gps_text
source: Meter function depends on Realtime GPS Information. If inside building or tunnel, meter might stopped. Please check whether Location Permission is granted properly.
ko: 미터기 기능은 실시간 GPS에 의존하여 동작합니다. 건물이나 터널 내부에서는 동작하지 않을 수 있습니다. 올바른 동작을 위해서 위치정보 권한이 올바르게 부여되었는지 확인해주세요.

# welcome_info_location_text
source: You can choose location for taxi cost at Setting Menu inside application. Major cities in South Korea are supported, and you can even custom your own cost info.
ko: 택시 요금정보는 앱 내 설정에서 변경할 수 있습니다. 대한민국의 주요 광역시와 도별 요금정보가 제공되며, 미지원 지역의 경우는 요금정보를 직접 설정할 수 있습니다.

# welcome_info_warning_text
source: !! Warning !! Receiving money using this application may be punished under the laws of the Republic of Korea.
ko: !! 경고 !! 본 앱을 이용해 요금을 청구하는 경우에는 대한민국 법률에 의하여 처벌될 수 있습니다.

# welcome_init_text
source: Welcome to Taxi Meter! Before start using, some setup must be done. Press Next button to start setup.
ko: 환영합니다! 시작하기에 앞서, 권한 설정과 정보 안내가 필요합니다. 시작하려면 다음 버튼을 클릭해주세요.

# welcome_permission_btn
source: Grant Location Permission
ko: 위치정보 권한 부여

# welcome_permission_btn_done
source: Already Granted
ko: 이미 부여되었습니다

# welcome_permission_text
source: Location permission must be granted for Taxi Meter. If not, application cannot access to GPS so Meter function cannot work.
ko: 미터기 기능은 GPS에 기반한 실시간 이동 정보를 기반으로 동작하기에 위치정보 권한이 필수적으로 요구됩니다. 권한이 부여되지 않는 경우, GPS 정보에 접근할 수 없어 미터기 기능이 동작하지 않습니다.

# welcome_snack_permission_not_granted
source: Location permission is not granted yet
ko: 위치정보 권한이 아직 부여되지 않았습니다.

# welcome_snack_permission_error_retry
source: Location permission is not granted. Please Retry.
ko: 위치정보 권한이 부여되지 않았습니다. 다시 시도해주세요.

# welcome_snack_permission_error_setting
source: Location permission is PERMANENTLY not granted. Goto System Settings for grant.
ko: 위치정보 권한이 영구적으로 거부되었습니다. 시스템 설정에서 직접 부여해주세요.
